Cuando estamos dentro de una branch(rama) la carpeta de nuestro pc automáticamente la cambia sourcetree
a la rama donde nos encontramos.

Cuando creamos un archivo como por ejemplo este en una branch cualquiera, para poder subirlo a las demas 
si la mergeamos esta se fusiona con todos los archivos y algunas veces puede que no resulte de tanta 
utilidad, por ello cojemos y el archivo le hacemos un pull a la branch de destino y luego en dicha rama con un
pull bastaria para traerse el archivo.

Fichero Apuntes creado 22:42 12.11.20, probando a subirlo a la rama main para editarlo y volver a modificarlo.


22:45 Dentro de la rama main volviendo a editar archivo, el push hacia la rama main parece que no funciona, he obtenido 
el archivo haciendo un pull desde mi segundarama, modifico y vuelvo a enviar a rama segunda.


Averiguado, lo estaba haciendo mal, al hacer push la primera celda es de la rama local segundarama, por ello no subia ningun
archivo, en la segunda celda hay que seleccionar main a segundarama.

Archivo de prueba acabado. editado en segundarama para enviar a main y escribir finalizado junto con la hora y fecha.